eh la moneda de D se fue a cero yo no le
hice ninguna foto a ninguna Chica ya se
ve Quién es la persona que difundió toda
esa fake news toda esa noticia que todo
internet cocu cuando el Dallas lo trató
el tema lo
funaboot no tiene sentido no tiene
ninguna forma de probarse de verdad Yo
es que esto ya obviamente me afecta
mentalmente entendés que se puedan
llegar a creer esa venta de humo
absoluta y convivir con eso a cualquier
persona que tiene un gramo de esencia le
molesta boludo primero dijo que lo iba a
denunciar que Dallas Se lo iba a tener
que demostrar en un juzgado y luego
terminó diciendo que Dallas lo tenía que
denunciar a él Y por qué no lo denuncias
él está esperando que yo lo denuncie y
que yo me prenda en el jueguito Y de
nuevo no es algo que a mí me afecte el
día a día Pero si acabas de decir que te
afecta mentalmente que no puedes
convivir con ellos que me estás diciendo
que no lo denuncias para no entrar claro
yo voy a [__] a todos los que he
denunciado mejor no lo voy a denunciar
para no entrar en su juego Es que qué
[__] es esto